1. 개인정보의 처리 목적
<BMT>('Best Move for Transfortation')는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
고객 가입의사 확인, 고객에 대한 서비스 제공에 따른 본인 식별.인증, 회원자격 유지.관리

2. 개인정보의 처리 및 보유 기간
① 'BMT'는 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.
② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
- 고객 가입 및 관리 : 이메일을 사용한 회원가입 및 관리
- 보유 기간 : BMT 탈퇴 시, 즉시 삭제

3. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
① 정보주체는 'BMT' 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
-1 개인정보 열람요구
-2 오류 등이 있을 경우 정정 요구
-3 삭제요구
-4 처리정지 요구

4. 처리하는 개인정보의 항목 작성
① 'BTM'는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
<'BTM'에서 수집하는 개인정보 항목>
'BTM' 회원 가입 시, 제공 동의를 해주시는 개인정보 수집 항목입니다.
회원 가입 시
 - 필수항목 : 이름, 이메일, 전화번호, 연령대
 - 수집목적 : BMT 회원관리 및 마케팅 이용
 - 보유기간 : 회원 탈퇴 또는 동의철회 시 지체없이 파기